---
title: "어플의 개인정보 취급 방침"
date: "2013-08-09T11:57:07+09:00"
category: "Note"
tags: []
description: "마켓에 올라와 있는 제 어플의 개인정보 취급 방침입니다"
draft: false
original_url: "https://itmir.tistory.com/299"
---

마켓에 올라와 있는 제 어플의 개인정보 취급 방침입니다

--이 게시글이 게인정보 취급방침으로 되어 있는 모든 어플은

일체 개인정보를 수입하지 않는 국산 어플입니다

-ColorCode어플

이 어플은 어떠한 사용자의 개인정보를 수집하지 않으며

오로지 코드 계산 기능만 구현되어 있습니다

-Flash Light어플

이 어플은 어떠한 개인정보를 수집하지 않으며

카메라 플래쉬 기능도 어플을 실행하고, 버튼을 눌렀을때만 작동하며

어플 스스로 살아나서 카메라를 찍는 행동등의 모든 침해를 하지 않고

오로지 플래쉬 기능에만 촛점을 맞추고 있습니다
